zh-cn(webextensions): remove built examples (#14140)
mdn/translated-content: files/zh-cn/mozilla/add-ons/webextensions/examples/index.md

> **警告：** 有些示例只能在特定的域或页面下运行。每个示例的限制都已在其自述文件中详述。默认情况下，这些示例都不能在浏览器的隐私浏览窗口中运行，参阅[隐私浏览下的扩展](https://support.mozilla.org/zh-CN/kb/隐私浏览窗口中的扩展#w_zai-yin-si-chuang-kou-zhong-kai-qi-huo-guan-bi-kuo-zhan)了解详情。

> 如果你想尝试这些示例，请克隆存储库，然后使用以下选项之一安装并运行扩展：：

Reviewer: ```suggestion
如果你想尝试这些示例，请克隆仓库，然后使用以下选项之一安装并运行扩展：
```

> - 通过["临时载入附加组件"](https://extensionworkshop.com/documentation/develop/temporary-installation-in-firefox/)功能直接从源文件夹中载入扩展组件。
> - 安装 [`web-ext`](https://extensionworkshop.com/documentation/develop/getting-started-with-web-ext/)，在命令行打开扩展的源文件夹，然后使用 `web-ext run`。

Reviewer: ```suggestion
- 通过[“临时加载附加组件”](https://extensionworkshop.com/documentation/develop/temporary-installation-in-firefox/)特性直接从源代码文件夹中载入扩展。
- 安装 [`web-ext`](https://extensionworkshop.com/documentation/develop/getting-started-with-web-ext/)，在命令行打开扩展的源代码文件夹，然后使用 `web-ext run`。
```
